#Tips0 А вы знали, что советы показываются\на загрузочных экранах игры?
#Tips1 Избежать арены можно выходом в астрал. 
#Tips2 Нежить - раса, которая основывается на многочисленных\ дешевых юнитах и буквально заваливает противника телами.
#Tips3 Гарпии - самые ненавистные твари в Аквадоре, \их укусы блокируют любые магические способности.
#Tips4 Силу заклинаний персонажа можно узнать,\ посмотрев на способность ускорения (сапоги на панели заклинаний).
#Tips5 Сапоги Ирнеате можно получить, купив сапоги друида,\ два кольца магии и свиток сапог ирнеате.
#Tips6 Получение предметов с помощью рецептов и их покупка равноценны, но сборка выгоднее,\ потому что во время сбора предметов вы можете пользоваться накопленными артефактами.
#Tips7 Грифон может бить и замедлять вампиров в форме летучих мышей.
#Tips8 Контроль бессилен против Духа Камня, Дьявола, рабочих противника и юнитов с иммунитетом к магии.
#Tips9 Сочетанием клавиш ctrl+[ можно выделить все незаполненные шахты.
#Tips10 Эльфийская броня создаётся из кольчуги и свитка с рецептом в любой лаборатории. 
#Tips11 Эффекты двух браслетов Единорога  не складываются.
#Tips12 Эффекты двух браслетов Злобоглаза считаются отдельно.
#Tips13 Гарпии могут летать над водой.
#Tips14 Взгляд Василиска работает даже сквозь иммунитет к магии.
#Tips15 Эффекты колец "Сердце Дракона", "Огненный обод", "Ловец душ" не складываются.
#Tips16 Быстрая атака в самом начале игры рабочими, не лучший способ суицида.
#Tips17 С феями легче отбиться от толпы скелетов.
#Tips18 Что бы уничтожить множество призывных юнитов, используйте заклинания "Поглощение магии".
#Tips19 Защитить призывных юнитов от "Поглощении магии" можно "Магической защитой".
#Tips20 Защита от всего включает в себя и защиту "от чистого урона".
#Tips21 Кабаны наездники при ударе замедляют противника, пользуйтесь этим в сражении против героя.
#Tips22 Башни применяют заклинания автоматически, в ближайшую группу юнитов.
#Tips23 Если вы не можете пробить вражескую броню,\ всегда есть те кто ее могут уменьшить: крысы, големы, друиды,\ а в рпг некоторые оружия героев, а также заклинания волна яда, кислота, проклятие.
#Tips24 Если огненным шаром ударить как можно ближе к центру, то он нанесет больше всего урона.
#Tips25 Существуют несколько заклинаний, во время которых нельзя двигаться,\ атаковать или применять другие , иначе оно сброситься насекомые\ туман смерти, огненная буря, гроза.
#Tips26 Невидимость не раскрывается при ударе или наложении заклинания.
#Tips27 В начале игры , в течении 5 мин РПГ не может нападать на РТС,\ иначе превратится в кабана, а РТС будет наносить на 50% меньше уронаю. 
#Tips28 Опыт за убийство героя даётся при каждой его смерти,\ золото - только при полном уничтожении.
#Tips29 Вы можете использовать ауры героя под эффектом безмолвия\ и во время применения прерываемых способностей.
#Tips30 Отвар зрения может хорошо подготовить вас к нападению из невидимости.
#Tips31 Отвар регенерации восстановит вам больше здоровья чем отвар здоровья, но для этого требуется время.
#Tips32 При перемещении заклинаний у вас тратится мана, но только если вы не делаете это в библиотеке.
#Tips33 На героя может действовать только один модификатор атаки одновременно.\ Исключение: в одном оружии два модификатора. \Если источник модификатора - предмет, то применяется последний поднятый и надетый предмет.
#Tips34 Собирая предмет или заклинание по рецептам, вы заплатите столько же денег сколько и за прямую покупку,\ но вы сможете реализовать золото в составляющих предметах и способностях.
#Tips35 Базовые показатели героя - это его стартовое количество \здоровья, урона, брони и тд, а так же прибавки полученные за прирост уровня.\ Без учёта предметов, способностей и эффектов.
#Tips36 Ауры "Злость" Гладиатора, "Запрет Солнца" Повелителя огня и "Жажда крови" Вампирессы\ являются модификаторами атаки, поэтому они отключают модификаторы\ атаки предметов (В том числе их оружий) при активации.
#Tips37 Вы можете узнать о наличии фантомов возле вас с помощью их ауры.
#Tips38 Большинство процентных прибавок от предметов, влияют только на\ базовые показатели (стартовые характеристики + прибавка за уровень), и не\ увеличивают показатели, полученные от других предметов.
#Tips39 Эффекты невидимости от заклинаний могут быть развеяны с помощью\ заклинания "Поглощения магии", "Зелье невидимости" \нельзя развеять, только раскрыть с помощью способов детекции.
#Tips40 Использование сочетания клавиш CTRL+P выбирает всех незанятых крестьян.
#Tips41 Использование сочетания клавиш CTRL+Z позволяет выбрать всех юнитов одного типа на карте.
#Tips42 Выделение одного типа юнитов отображает их среднее хп.
#Tips43 Магия первого уровня выпадает из гоблинов шаманов, гарпий и баньши.
#Tips44 Магия второго уровня выпадает из магов-людей, виверны, большого ядовитого паука, гнома-чародея и орка-шамана.
#Tips45 Магия третьего уровня выпадает из вирма, \саламандры, кристального ящера, костяного ужаса и огра.
#Tips46 Магия четвёртого уровня выпадает из гигантской саламандры,\ циклопа, сфинкса и элитного могильщика.
#Tips47 Предметы первого уровня выпадают из большого пустынного паука,\ гоблина вождя, слепца-вождя и гнолла вождя.
#Tips48 Предметы второго уровня выпадают из драконида вождя, минотавра,\ орка-вождя, могильщика, урсуноида вождя и большого пещерного паука.
#Tips49 Предметы третьего уровня выпадают из драконов, тролля,\ василиска, властелина грома и гиганта молотоносца.
#Tips50 Предметы четвёртого уровня выпадают из гидры, дьявола и духа камня.
#Tips51 А вы знали, что кнопкой Del можно отдалить камеру,\ а кнопкой home вернуть положение камеры?\ Кнопка Page Down наклоняет камеру к горизонту, а Page Up ставит ее почти вертикально.
#Tips52 Использование сочетания клавиш ctrl+X выделяет всех юнитов ближнего боя(кроме крестьян) 
#Tips53 Использование сочетания клавиш ctrl+P выделяет всех крестьян
#Tips54 Использование сочетания клавиш ctrl+С выделяет всех стрелков(кроме крестьян) 
#Tips55 Использование сочетания клавиш ctrl+F выделяет всех летающих существ
#Tips56 Использование сочетания клавиш ctrl+D выделяет корабли 
#Tips57 Читы для одиночной игры: farseer - раскрыть всю карту,\ beasts - дает доступ к спавну существ,\ fastupg - мгновенные апгрейды,\ treasure - дать 50 000 каждого ресурса.
#Tips58 После уничтожения жителей нейтрального поселения, \они начнут медленно появляться снова, \но былых сокровищ у них уже не будет.
#Tips59 Медальон лепрекона позволяет продавать предметы дороже, а покупать дешевле.
#Tips60 Кристалл обучения позволяет получать больше опыта.
#Tips61 В этом патче не осталось ни одной характеристики юнита из оригинальной игры.
#Tips62 В нашем сообществе регулярно проводятся турниры, присоединяйтесь.
#Tips63 Этот мод создан для мультиплеера, если Вы еще не зашли в нашу группу в дискорде, \то чего же Вы ждете? Приглашение на нашем сайте hoaer.org
#Tips64 Режимы игры позволяют играть только героем, только базой, с выбором одного или другого,\ и лишь на некоторых картах можно играть и героем и базой одновременно.